MkvDrama.net
លោក Qi
លទ្ធផលគឺស្ថិតនៅក្នុង។
Liao Yunsheng បានស្លាប់ហើយ។
ស្ថានភាព​របស់ Xie Yaoqi មិនទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ​។
ហាក់ដូចជាយើងត្រលប់ទៅដីសូន្យវិញ។
ប្រសិនបើ Xie Yaoqi មិនស្លាប់ទេ
យប់នេះ
ជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង។
និយាយ​ឲ្យ​សម​ហេតុផល​ទៅ​
ជនរងគ្រោះទាំងអស់
គួរតែត្រូវបានភ្ជាប់គ្នាតាមរបៀបណាមួយ។
Ye Yingying, Xie Yaoqi
Li Shuting និង Liao Yunsheng ។
មនុស្សបួននាក់ដែលមិនទាក់ទងគ្នា។
តំណភ្ជាប់រួមតែមួយគត់របស់ពួកគេគឺ លាវ ដុង
ពីគ្លីនិកកែសម្ផស្ស។
ប៉ុន្តែយើងបានផ្ទៀងផ្ទាត់រួចហើយ
លេសរបស់ Liao Dong សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
នៃករណីហាងលក់សាច់ជ្រូក។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ចំពោះសំណុំរឿងឥឡូវនេះ។
ហៅគាត់មកសួរគាត់ទៅ។
Yunsheng ជួបការលំបាកយ៉ាងខ្លាំង។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់តាំងពីក្មេង។
វាគឺជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំដែលបានចិញ្ចឹមគាត់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំនឹងពន្យល់វាទៅម៉ាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីគាត់មកដល់ទីក្រុងហេ
តើគាត់បានបង្កើតមិត្តភក្តិអ្វីខ្លះ?
តើគាត់នៅជាមួយអ្នកណា?
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
នៅខាងក្រៅសាកលវិទ្យាល័យ?
តើអ្នកដឹងទេ?
គ្មានគំនិតទេ។
យុនសេង ត្រូវបាន
ជាមនុស្ស​ឯកោ​តាំងពី​កុមារភាព។
គាត់ខ្មាស់អៀន ហើយកម្រនិយាយណាស់។
មិន​មាន​មិត្តភ័ក្តិ​ច្រើន​ទេ។
គាត់មិនបាននិយាយច្រើនទេ
សូម្បីតែពេលដែលគាត់មកគ្លីនិករបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
តើអ្នកដឹងទេថាក្មួយប្រុសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច
ហើយក្មេងស្រីទាំងបីនាក់នេះ
បានជួបគ្នា?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
សៀ ធ្វើការក្រៅម៉ោងឲ្យខ្ញុំ
និងបានជួប Ye Yingying ។
សៀ បាននាំក្មេងស្រីម្នាក់នេះមក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពួកគេបានស្គាល់គ្នា
ពួកគេហាក់ដូចជាចុះសម្រុងគ្នាយ៉ាងល្អ។
ពួកគេតែងតែ
ជជែក​គ្នា​លេង
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រាប់យើងពីរាល់ព័ត៌មានលម្អិត
អ្នកអាចចងចាំបាន។
វានឹងជួយយើងស្វែងរក
ដែលបានសម្លាប់ក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
មានតែពេលដែល Yunsheng កំពុងសម្រាកប៉ុណ្ណោះ
តើខ្ញុំនឹងហៅទូរស័ព្ទទេ
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យមក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
គាត់​ចូលចិត្ត Xie ណាស់។
ខ្ញុំឃើញគាត់លួចមើលក្មេងស្រីនោះ
ពីរបីដងណាស់។
តើពួកគេមានទេ?
តើមានវឌ្ឍនភាពបន្ថែមទៀតទេ?
ទេ។
ហើយខ្ញុំបានចំអកឱ្យគាត់
ចំពោះគំនិតដ៏វែងឆ្ងាយរបស់គាត់។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
យុនសេង ជាមនុស្សឯកោខ្លាំងណាស់។
យ៉ាងច្រើនបំផុត គាត់នឹងយកទឹកមកឲ្យ Xie
ឬទិញភេសជ្ជៈឱ្យនាង។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងអ្វី?
ជាមួយពីរនាក់ទៀត?
ម្ខាងទៀត...
ពីរនាក់ទៀតមិនមែន
ដែលនៅជិតគាត់។
ពួកគេកម្រណាស់
បាននិយាយជាមួយគ្នា។
មានតែម្តងគត់
នៅពេលដែលពួកគេទាំងបួននាក់
បានមកដល់គ្លីនិក។
បានធ្វើអ្វីក៏បាន
កើតឡើងនៅពេលនោះ?
អញ្ចឹងគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ថ្ងៃនោះ,
ក្មេងស្រីទាំងបីនាក់នោះ
និយាយ និងសើច,
ហើយ Yunsheng ក៏មកដល់ភ្លាមៗ។
ពិតមែនឬ?
គាត់ធ្លាប់សួរខ្ញុំមុននេះ...
យ៉ាវគី។
រឿងដែលគាត់បានណែនាំ
លើកចុងក្រោយពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
បន្ទាប់មកក្មេងស្រីនោះ
មិនដែលមកគ្លីនិករបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
នេះ​ជា​របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​របស់ Liao Yunsheng។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
លោក Liao Yunsheng
គឺជាជនរងគ្រោះដំបូង។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Liao Yunsheng ។
ដូចជនរងគ្រោះដំបូងដែរ
យី យីង
យើងក៏បានរកឃើញដែរ
របួសដែលស្រដៀងនឹងផ្នែកមាត់របស់សត្វពីងពាង
ចោះ​សត្វព្រៃ​នៅលើ​ពោះ​របស់វា។
ហើយសរីរាង្គរបស់គាត់ក៏
មានសញ្ញានៃការច្រេះ ផងដែរ
ពីអាស៊ីតអ៊ីដ្រូក្លរីក។
នៅពីក្រោយត្រចៀករបស់គាត់,
យើងក៏បានរកឃើញរន្ធម្ជុលមួយដែរ
អាចបណ្តាលឱ្យមានការស្ទះសរសៃឈាមវ៉ែន។
ថាតើវិនិច្ឆ័យពីវិធីសាស្រ្ត
ឬមូលហេតុនៃការស្លាប់
ឃាតករគឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
ដូច្នេះហើយ
តើគាត់ជាជនរងគ្រោះដំបូងមែនទេ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដោយសារតែរាងកាយត្រូវបានព្យាបាល
ជាមួយ formalin និងរុំប្លាស្ទិក
យើងមិនអាចកំណត់បានទេ
ពេលវេលាពិតប្រាកដនៃការស្លាប់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី
ការពិនិត្យបន្ថែមរបស់យើង
វាអាចត្រូវបានប៉ាន់ស្មានប្រហាក់ប្រហែល
លោក Liao Yunsheng
បានស្លាប់យ៉ាងហោចណាស់បួនសប្តាហ៍។
ប្រសិនបើអ្វីដែលលោក Qi បាននិយាយ
ត្រឹមត្រូវពីមុន
វដ្តនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម
គឺ ១៣ថ្ងៃ
បន្ទាប់មក Ye Yingying
ត្រូវបានសម្លាប់បន្ទាប់ពីគាត់។
រយៈពេល ១៣ ថ្ងៃនោះ
វដ្តសម្លាប់
លែងត្រឹមត្រូវទៀតហើយ។
នេះ​បើ​តាម​លោក Li Shuting។
ឃាតករបានសម្លាប់ Xie Yaoqi ជាមុន។
ហើយ​ពេល​ដែល
​លោក Li Shuting ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ជំរិត
ក៏ធ្លាប់មានពីមុនមកដែរ។
មូលហេតុ​គឺ​អ្វី?
តើស៊ូបានរកឃើញអ្វីថ្មីទេ?
នៅបន្ទប់លេខ ៦០៤
កន្លែងដែល Liao Yunsheng
សាកសពត្រូវបានរកឃើញ,
និងជង្រុកនោះ?
បន្ទប់លេខ ៦០៤ ជាកម្មសិទ្ធិរបស់
ទៅ Chen Hua របស់ Liao Yunsheng
មិត្តរួមថ្នាក់នៅសាលាពេទ្យសត្វ។
ចេន ហួ បានរស់នៅក្រៅប្រទេស។
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Liao Yunsheng
មើលថែផ្ទះនោះ។
យើងកំពុងរត់រួចហើយ
ការប្រៀបធៀបស្នាមម្រាមដៃ
រកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៦០៤។
លទ្ធផលគួរតែចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហើយជង្រុកនោះជាកម្មសិទ្ធិ
ទៅ Zhao Si,
អ្នកភូមិម្នាក់នៅក្បែរនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់ដោយចៃដន្យ
បានធ្លាក់ពេលកំពុងជួសជុលដំបូលរបស់គាត់
មួយខែមុន។
គាត់​បាន​ដេក​លើ​គ្រែ
រយៈពេលជាងមួយខែ។
គាត់គ្មានគំនិតអ្វីទេ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងជង្រុក។
សាកសពជនរងគ្រោះទី១,
លោក លីវ យុនសេង ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៦០៤។
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់
គឺជាងបួនសប្តាហ៍មុន។
ប្រហែលបួនសប្តាហ៍
បន្ទាប់ពី Liao Yunsheng បានស្លាប់
យើងបានរកឃើញសាកសពរបស់ Ye Yingying
នៅក្នុងរូងភ្នំមួយក្នុងទីក្រុង Beishan។
នាងគឺជាជនរងគ្រោះទីពីរ។
ដូចដែលបានសម្គាល់នៅក្នុងប្រតិទិន,
យេ យីងយីង ត្រូវបានសម្លាប់
ប្រហែលថ្ងៃទី ១៤ ខែសីហា។
ហើយបីថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Ye Yingying
Xie Yaoqi ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
បច្ចុប្បន្ននេះ យើងមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ
ថាតើនាងនៅរស់ឬអត់។
ពីរនាក់នេះគឺ Xie Yaoqi ។
តើឃាតករអាចលាបពណ៌បានទេ
ជនរងគ្រោះទាំងអស់?
ជនរងគ្រោះទីបួន,
Li Shuting,
ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះនៅក្នុងរោងចក្រដែលគេបោះបង់ចោលមួយ។
ឃាតករ​បាន​រត់គេចខ្លួន។
ដោយវិនិច្ឆ័យពីគំរូរបស់ឃាតករ
ជាមួយលោក លី ស៊ូទីង
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
វដ្តនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម
បានផ្លាស់ប្តូរ,
ប៉ុន្តែសូម្បីតែទីតាំង
និងតក្កវិជ្ជា
មានភាពខុសគ្នា។
ឈុតឆាកពីរមុននេះ
មាន​បណ្ដាញ​ចីវលោ
ដែលបង្កើតឡើងដោយឃាតករ។
ហេតុអ្វីបានជាឈុតនេះមិនមានមួយ?
ប្រសិនបើឃាតករ
ឃើញកន្លែងនេះជាសំបុកថ្មី
Xie Yaoqi គួរតែនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនាងមិនធ្វើទេ។
លោក លី ស៊ូទីង បានអះអាង
ជនចាប់ជំរិតគឺ Liao Yunsheng ។
ប៉ុន្តែ លាវ យុនសេង បានស្លាប់ទៅហើយ។
គ្មានវិធីណាដែលវាជាគាត់ទេ។
បន្ទាប់មកតើវាអាចជានរណា?
នៅពេលដែល Xie Yaoqi ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
យើងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទមួយ
ពីម្ចាស់ហាងលក់សាច់ជ្រូក។
ប៉ុន្តែគាត់ស្លាប់ហើយ។
ដូច្នេះហើយ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ជាក់បាន
Xie Yaoqi ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
តើអ្នកសង្ស័យ Xie Yaoqi ទេ?
បើ Xie Yaoqi ជាឃាតករ
អ្វីៗនឹងសមហេតុផល។
ក្នុងករណីនោះ
Xie Yaoqi បានចាកចេញពីសក់
នៅហាងលក់សាច់ជ្រូក
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ឆោតយើង។
តាំងពីដើមមក
ដរាបណាយើងមកដល់
នៅកន្លែងកើតហេតុ
យើងបានបោះជំហានចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់នាងរួចហើយ។
នាងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដឹកនាំទាំងអស់
តាមដានត្រឡប់ទៅ Liao Yunsheng ។
ដោយសារតែ Liao Yunsheng មាន
លក្ខណៈទាំងអស់របស់ឧក្រិដ្ឋជន។
ឃើញទេ?
ជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យកសិកម្ម
អ្នកណាដែលមានលទ្ធភាពឆ្លងមេរោគ។
ពូរបស់គាត់ឈ្មោះ លាវ ដុង
ជាម្ចាស់គ្លីនិកដែលគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
និងជនរងគ្រោះទាំងអស់
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្លីនិក។
នេះ​បើ​តាម​លោក Li Shuting។
Xie Yaoqi និង Liao Yunsheng
ធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ដូច្នេះ Xie Yaoqi មានឱកាសដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងជង្រុក
និងស៊ុម Liao Yunsheng ។
យ៉ាវគី?
ចំណុចសំខាន់គឺថា
លោក លីវ យុនសេង បានស្លាប់ហើយ។
យើងមិនដែលរកគាត់ឃើញទេ
មិនថាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
មុន​នឹង​រក​ឃើញ​សាកសព
យើងគ្រាន់តែអាចសន្មត់ថាគាត់ជាឃាតករប៉ុណ្ណោះ។
យើងតែងតែគិត
Xie Yaoqi គឺជាជនរងគ្រោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងកំពុងកុហក
ការសន្និដ្ឋានរបស់យើងទាំងអស់
និងភស្តុតាង
នឹងខុស។
លទ្ធផលនៃការប្រៀបធៀប
នៃ​អ្នក​ដទៃ
គំរូ DNA
ពីកន្លែងកើតហេតុគឺនៅក្នុង។
តើវាជាអ្នកណា?
Xie Yaoqi ។
នៅពេលដែលលោក លីវ យុនសេង ត្រូវបានសម្លាប់
Xie Yaoqi មិនបានបាត់ខ្លួនទេ។
ប្រសិនបើលោក លី ស៊ូទីង និយាយការពិត
ថាពួកគេមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
វាមិនចម្លែកទេ
ថា DNA របស់នាងបានលេចចេញនៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៦០៤។
ឱកាសរបស់ Xie Yaoqi
ការធ្វើជាឃាតករគឺកាន់តែខ្ពស់ជាងនេះ។
បើ Xie Yaoqi ជាឃាតករ
តើយើងនៅតែអាចជឿបានទេ
តើលោក លី ស៊ូទីង បាននិយាយអ្វី?
គាត់បានបង្ហាញខ្ញុំនូវគំនូរមួយចំនួន។
គំនូរអ្វីខ្លះ?
វាគឺជា យ៉ាវឈី។
គាត់បានគូរ Yaoqi ។
របៀបដែល Yaoqi ស្លាប់...
វាពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់!
គឺ Li Shuting
នៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ?
ទេ នាងបាននិយាយថានាងមិនអីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឲ្យនាងទៅផ្ទះវិញ។
ចូរយើងទៅរកនាង
ហើយប្រឈមមុខនឹងនាង។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ត្រូវតែកុហក។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម អ្នកនាង ជូ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំបានទម្លាក់នាងចុះទៅជាន់ក្រោម។
នាង​បាន​មក​តែ​ម្នាក់​ឯង។
៣០៤។
នៅទីនេះ។
លីបិទ?
លី បិទ!
តើឃាតករបានតាមនាងម្តងទៀតទេ?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
សួស្តី តើលោក លី ស៊ូទីង នៅទីនេះទេ?
WHO?
លី បិទ។
តើវាជាអ្នកណា?
ក្មេងស្រីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីនេះទេ?
តើនាងមិនរស់នៅទីនេះទេឬ?
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
អរគុណ។
ហាន ហ្វេង!
អ្នកស្រី Zhu ។
គឺលោក លី ស៊ូទីង។
លី បិទ
បានបោកបញ្ឆោតយើង។
លោក Han អ្នកស្រី Zhu ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលព័ត៌មាន
លោក លី ស៊ូទីង បានចាកចេញនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ក្រៅពីអាសយដ្ឋាន
អ្នកទើបតែទៅ,
លេខរបស់នាង
និងទំនាក់ទំនងបន្ទាន់
នាងបានចាកចេញ
ក៏ក្លែងក្លាយដែរ។
ក្លែងក្លាយទាំងអស់?
តើអ្នកគិតពីរឿងនោះនៅពេលណា?
វាទើបតែមកដល់ខ្ញុំ។
ស៊ាវស៊ី
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលបានទេ?
កន្លែងដែលលោក លី ស៊ូទីង បានទៅ
បន្ទាប់ពីយើងបានបញ្ជូននាងទៅផ្ទះវិញ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​វា។
ស៊ូ វ៉ាន នៅឯណា?
គាត់កំពុងសួរសិស្ស
នៅសាកលវិទ្យាល័យកសិកម្ម។
ហេ, វ៉ាន់។
សួរ​ឲ្យ​ច្បាស់​លាស់
ប្រសិនបើសិស្សណាម្នាក់
ធ្លាប់បានឃើញលោក Li Shuting ពីមុនមក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានឃើញលោក លី ស៊ូទីង ជាលើកដំបូង
នៅច្រកចូល
របស់នាយកដ្ឋានប៉ូលីសរបស់យើង។
នាង​ហៀប​នឹង​ចូល​ទៅ​ហើយ។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានធ្វើទេ។
នាងបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំថា Xie Yaoqi
បាត់ខ្លួនតែដើម្បីគេចវេះ
ឪពុកម្តាយរបស់នាង។
តើអ្នកបានឃើញឪពុកម្តាយរបស់នាងទេ?
ប្រជាជនអភិរក្សនិយមមកពីជនបទ។
ពួកគេមិនអាចទទួលយកបានទេ
កូនស្រីរបស់ពួកគេមាន
ការវះកាត់កែសម្ផស្ស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Yaoqi
បានជៀសវាងពួកគេ។
ខ្ញុំមិនគិតថា Yaoqi បាត់ខ្លួនទាល់តែសោះ។
យើងបានរកឃើញអាសយដ្ឋានគ្លីនិក។
គ្លីនិកនៅឯណា?
នាងបានធ្វើការនៅ?
មានកាតអាជីវកម្មមួយ...
ជាមួយនឹងកាតនោះ
យើងបានតាមដានវាទៅគ្លីនិក
និង Liao Yunsheng ។
ប្រសិនបើ Li Shuting
ពិតជាឃាតករមែន
នាងប្រហែលជាបានគ្រោងទុក
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកំហុសទាំងអស់
ទៅ Liao Yunsheng
តាំងពីដើមដំបូង។
ដោយវិធីនេះ ការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នក
នឹងមានន័យ។
សូមជួយខ្ញុំផង!
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីសម្លាប់
Yaoqi យប់នេះ!
នៅទីនេះងងឹតណាស់!
ជាមួយនឹងសំឡេងម៉ាស៊ីន!
មើល៍ តើនោះជា លីវ យុនសេង មែនទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​គាត់!
ហាក់ដូចជាគាត់។
លោក ហេ
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
ចាប់បាននរណាម្នាក់
គួរឱ្យសង្ស័យ
នៅក្នុងអាវហូឌីពណ៌ខ្មៅ
និងកាន់
ប្រអប់ចំណីទទេមួយ។
តើវាអាចជា Liao Yunsheng ទេ?
នោះក៏ពន្យល់ផងដែរ
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករផ្លាស់ប្តូរគំរូ
ពេល​វា
បានមក
ទៅ Li Shuting ។
ព្រោះវាគ្រាន់តែជាការសម្ដែងប៉ុណ្ណោះ
សម្តែងដោយ Li Shuting ផ្ទាល់
ដើម្បីបិទបាំងអ្វីៗទាំងអស់ដែលនាងបានធ្វើ។
នោះមានន័យថា
វដ្តឧក្រិដ្ឋកម្មរយៈពេល ១៣ ថ្ងៃអាច
នៅតែមានភាពត្រឹមត្រូវ។
សៀ យ៉ាវឈី ប្រហែលជានៅមានជីវិត។
ដូច្នេះអាទិភាពចម្បងរបស់យើងគឺ
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងដែលលោក Li Shuting
លាក់ Xie Yaoqi ។
សាស្ត្រាចារ្យ​កសិកម្ម​បាន​និយាយ​ថា
ការពិសោធន៍សម្រាប់ជំងឺរបេងគោ
និងមេរោគ
ដែលប្រើក្នុងការពិសោធន៍
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ
មានសិទ្ធិចូលប្រើទាំងនោះ។
យើងបានពិនិត្យសិស្ស
ដែលបានចូលរួមក្នុងការពិសោធន៍។
លោក លី ស៊ូទីង មិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំជឿ
លី ស៊ូទីង ត្រូវតែមាន
អ្វីមួយដែលទាក់ទងនឹងវគ្គនេះ។
សិស្សច្រើនពេកបានជ្រើសរើស
វគ្គសិក្សាជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញពួកគេតែម្តងគត់។
ខ្ញុំមិនអាចចាំពួកគេបានទេ។
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ​លោក​មន្ត្រី?
TA របស់ខ្ញុំតែងតែ
ទទួលបន្ទុកទទួលភ្ញៀវ។
ហ្វាង។
មក​លេង​មក។
សួស្តី។
សូមក្រឡេកមើល។
តើអ្នកស្គាល់សិស្សម្នាក់នេះទេ?
មើលទៅស៊ាំណាស់។
ហាក់ដូចជាសិស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមសិស្ស
នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
តើអ្នកមានរូបថតជាក្រុមទេ?
ឬប្រហែលជារូបថតដែលថតនៅក្នុងថ្នាក់រៀន?
យើងធ្វើ។
នៅក្នុងថ្នាក់ដំបូង,
ខ្ញុំបានថតរូបជាច្រើន។
មើល។
នេះត្រូវបានថតក្នុងអំឡុងពេលគោ
វគ្គពិសោធន៍ជំងឺរបេង។
បាទ/ចាស៎។
មើលទៅដូចជានាងមែនទេ?
ប៉ុន្តែមុខត្រូវបានគ្របដណ្ដប់។
ឈ្មោះ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ?
លោក Wang Qilong ។
គាត់បានឆ្លើយបន្ទាប់ពីត្រូវបានហៅពីរដង។
តើលោក Li Shuting បានប្រើអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ជំនួយការ​ជំនួយការ​របស់​ពួកគេ​បាន​បញ្ជាក់​ថា
លី ស៊ូទីង ប្រហែលជាបានក្លែងខ្លួនហើយ
ដោយប្រើឈ្មោះ
លោក Wang Qilong ។
ដូច្នេះ Liao Yunsheng បានជួប Li Shuting
នៅវគ្គសិក្សា។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលគាត់បានជួប
គឺនាង​ក្លែងខ្លួន។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលគាត់មានប្រតិកម្មបែបនេះ
នៅក្នុងគ្លីនិកកែសម្ផស្ស។
មួយនេះ បន្ទប់លេខ ១០១។
អរគុណ។
មិនអីទេ។
សួស្តី មានអ្នកណាទេ?
តើអ្នកជានរណា?
លោក Wang Qilong ។
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
តើអ្នកនៅក្នុងរូបថតនេះ ជារូបមួយណា?
មួយនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ/ចាស៎។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះដែរ
ជំនួយការ​ជំនួយការ​ជំនួយការ​របស់អ្នក​ក៏បាន​យក​ដែរ
រូបថតមួយសន្លឹកពីចំហៀង។
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់។
សូមពិនិត្យមើលវា។
នេះក៏ជាអ្នកដែរមែនទេ?
វាជាខ្ញុំ។
សិស្សណា?
នៅក្បែរអ្នក?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
អ្នកធ្លាប់នៅជាមួយពួកគេ
សម្រាប់វគ្គជាច្រើន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចាំឈ្មោះបានទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកម្រនិយាយជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់ណាស់។
កំពុងហៅអ្នកមកទីនេះ
សម្រាប់ការសួរចម្លើយ
មានន័យថាយើងមានរួចហើយ
ភស្តុតាងជាក់លាក់។
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀតជាលើកចុងក្រោយ។
តើ​អ្នកណា​ជា
មនុស្សម្នាក់នេះ?
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
បានធ្វើអ្វីមួយ
កើតឡើងចំពោះ Shuting?
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
នាងឈ្មោះ លី ស៊ូទីង មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាង
បង្ហាញខ្លួននៅក្នុងថ្នាក់
ក្នុងនាមអ្នក?
ថ្ងៃនោះ,
កំពុង​បិទ​សំឡេង​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​វគ្គ​ពិសោធន៍
ហើយមានអារម្មណ៍ចាប់អារម្មណ៍
ដូច្នេះនាងចង់ទៅ។
នាងមិនដែលទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
នាង​មាន​ការ​ចង់​ដឹង​ចង់​ឮ​អំពី
អ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តចូលរួមទេ
វគ្គពិសោធន៍។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឱ្យនាងទៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើលោក លី ស៊ូទីង ដឹងទេ?
តើវគ្គពិសោធន៍របស់អ្នកបានគ្របដណ្តប់លើអ្វីខ្លះ?
នោះជាវគ្គមួយដែលយើងបានធ្វើឡើង
ការពិសោធន៍ដោយឡែកពីគ្នា។
ខ្ញុំគិតថា
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ឃើញទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានអោយនាងទៅ
ស្លៀកពាក់ដូចខ្ញុំ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរបន្ត?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
ឬនាងបានប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ?
តើ Li Shuting បានទៅ
ទៅថ្នាក់រៀនក្នុងនាមអ្នក
លើកលែងតែម្តងនេះ?
វាជាពេលវេលាតែមួយគត់។
តើលោក លី ស៊ូទីង នៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ឆ្លើយសំណួររបស់យើងជាមុនសិន។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Shuting?
ពេលណាជា
តើអ្នកបានឃើញលោក លី ស៊ូទីង លើកចុងក្រោយមែនទេ?
យើងមិនបានឃើញទេ
គ្នាទៅវិញទៅមកមួយរយៈមុនពេលនោះ។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
គាត់បានសួរបីដង។
តើលោក Li Shuting ចិញ្ចឹមសត្វពីងពាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
នេះជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់នាងមែនទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកខ្វល់ពីនាង។
អ្នកត្រូវតែដឹងថា
នាងមានជំងឺផ្លូវចិត្ត មែនទេ?
តើនាងតែងតែស្រមើស្រមៃទេ?
ថានាងជាសត្វពីងពាង?
យើងសង្ស័យថានាងបានសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់នេះ។
តើ...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល Li Shuting កំពុង​ធ្វើ​មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
នាងបានសម្លាប់មនុស្ស?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
នាងបានសម្លាប់ពួកគេ?
បាទ/ចាស៎។
ហើយប្រសិនបើអ្នក
ប្រាប់យើងអំពីវា
យើងនឹងអាច
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតមួយផ្សេងទៀត។
បើចង់ជួយនាង សូម
ប្រាប់យើងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បុរសម្នាក់នេះប្រាកដជាដឹងអ្វីមួយហើយ។
មុខរបស់អ្នក
មើលទៅស្អាតណាស់។
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំច្រណែនអ្នកប៉ុណ្ណា?
គ្មានអ្នកណាចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
មិនថាខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សស្អាតប៉ុណ្ណាទេ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចូលចិត្តខ្ញុំឡើយ។
មែនទេអ្នក និង យេ យីងយីង
តែងតែហៅខ្ញុំថាអាក្រក់
និងគួរឱ្យខ្លាច?
ខ្ញុំបានឮអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ត្រលប់ទៅគ្លីនិកនោះវិញ
នៅពេលដែលយើងទាំងបីនាក់មានរបស់យើង
រូបថតសម្រស់ជាមួយគ្នា។
បិទ, Yaoqi
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ការចាក់ថ្នាំសម្រស់នេះមានប្រសិទ្ធភាពខ្លាំងណាស់។
ទទួលបានការបាញ់ប្រហារលើកទីពីរ
បន្ទាប់ពីបីខែ
ហើយខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងរកឃើញខ្លួនឯងថ្មី!
យីងយីង មានពីងពាងមួយនៅពីក្រោយអ្នក!
តើវាបិទទេ?
នៅទីនោះ! វានៅទីនោះ!
រឿងនេះមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គួរឱ្យខ្លាចទាំងនេះ
និងរបស់ដែលមានរោម
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពភ័យរន្ធត់។
សំណាងអាក្រក់បែបនេះ។
រឿងល្ងង់ខ្លៅនេះ
បំផ្លាញថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
សត្វពីងពាងពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ពួកគេមិនសមនឹងរស់នៅក្នុងលោកនេះទេ។
កខ្វក់​ណាស់!
បិទ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ស្អប់ខ្ពើមទេឬ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានទេឬ?
ដើម្បីនៅក្នុងលោកនេះ?
ពេលវេលារបស់អ្នកជិតអស់ហើយ។
យើងបានស្វែងរកកន្លែងរបស់ពួកគេ។
គ្មានអ្វីត្រូវបានរកឃើញទេ។
ឥឡូវនេះយើងវង្វេងផ្លូវហើយ
របស់ Li Shuting ផងដែរ។
ឈប់ឈរបែបនេះទៀតទៅ
ហើយនាងនឹងសម្លាប់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាត្រូវតែមាន
ចំណុចខ្វាក់មួយចំនួនក្នុងករណីនេះ។
ចំណុចខ្វាក់?
តាមពិតទៅ យើងគ្មាន
ចំណេះដឹងច្បាស់លាស់អំពីឃាតករ។
ចុះបើយើងត្រូវគេបោកបញ្ឆោតវិញ?
ទាំងឃាតករ និងជនរងគ្រោះ
គឺជា​អ្នកដែលយើងគិតថាពួកគេជា។
ដូច Li Shuting ដែរ
ឃាតករអាច
លាក់ខ្លួនជាជនរងគ្រោះ។
ជនរងគ្រោះមានទាំងបុរសនិងស្ត្រី។
នេះមិនសមនឹងឃាតករសៀរៀលទេ
ផ្នត់គំនិតទាល់តែសោះ។
ទាំងប្រុសទាំងស្រី...
តើវាជាអ្វី?
ពីមុនយើងសន្មត់
ថាឃាតករបានសម្លាប់
មិនមែនសម្រាប់ការបរបាញ់ទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការបន្តពូជ។
ចម្លែកណាស់ តែ
គ្មាន
សញ្ញានៃការរំលោភបំពានផ្លូវភេទលើ Ye Yingying។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើលោក លី ស៊ូទីង ជាឃាតករ
រកមិនឃើញសញ្ញានៃការរំលោភបំពានផ្លូវភេទទេ
នឹងសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែនាងត្រូវសម្លាប់បុរស។
ប្រសិនបើគោលបំណងរបស់ឃាតករ
គឺដើម្បីបង្កើតឡើងវិញ
ហេតុអ្វីបានជានាងចាប់ជំរិត
Ye Yingying និង Xie Yaoqi,
តើអ្នកណាខ្លះជាស្ត្រីដូចនាង?
អ្នកដំបូងដែលនាងបានសម្លាប់
គឺ Liao Yunsheng។
ការសម្លាប់ Liao Yunsheng គឺដើម្បីធ្វើត្រាប់តាម
សត្វពីងពាងញីមួយក្បាល
សម្លាប់សត្វពីងពាងឈ្មោល។
ដូច្នេះ នាងបានព្យាបាល Liao Yunsheng
ជាសត្វពីងពាងឈ្មោល។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីសម្លាប់គាត់រួច
នាងគួរតែធ្វើត្រាប់តាមពង។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូចគ្នា
ទៅ Ye Yingying និង Xie Yaoqi?
លុះត្រាតែ...
លុះត្រាតែនាងមិនអាចពងបានទាល់តែសោះ។
សាកសពរបស់ Ye Yingying មាន
របួសមួយនៅលើពោះ។
ស្បូនរបស់នាងត្រូវបានខូចខាត។
ឃាតករបានបង្ហាញខ្លួន
ដើម្បីសម្លាប់ស្ត្រីដោយសារការស្អប់ខ្ពើម។
ប្រហែលជា
គោលបំណងរបស់នាងគឺដើម្បីបំផ្លាញ
ស្បូនរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើនាងមិនអាចបន្តពូជបានទេ...
អ៊ីប៊ុយប្រូហ្វេន
យ៉ាស្មីន
ហ្វ្លុយអុកស៊ីទីន
និងអេស្ត្រូឌីអុលវ៉ាឡេរ៉ាត។
ទាំងនេះគឺ
ថ្នាំនៅក្នុងកាបូបរបស់ Li Shuting
ពេលខ្ញុំបានឃើញនាងជាលើកដំបូង។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅក្នុងផ្នែកគ្រឿងញៀនពីមុន។
អ្នកគួរតែដឹង
អំពីថ្នាំ។
អេស្ត្រូឌីអុលវ៉ាឡេរ៉ាត។
សម្រាប់ស្ត្រី,
វាជួយដល់សុខភាពអូវែរ
និងការមានកូន។
អ្នកខ្លះក៏ប្រើវាដែរ
សម្រាប់រដូវមិនទៀងទាត់។
ចុះ​បុរស​វិញ?
លោក លី ស៊ូទីង កំពុងទទួល
អេស្ត្រូឌីអុល វ៉ាឡេរ៉ាត។
គាត់មិនមែនជាក្មេងស្រីទាល់តែសោះ។
អ្នកនៅតែមិនទទួលបាន
ស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
បើអ្នកមិននិយាយការពិតឥឡូវនេះទេ
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
បិទ... គាត់...
គាត់មិនមែនជា លី ស៊ូទីង ទេ។
របស់គាត់...
គាត់ឈ្មោះ លី ស៊ូជុន។
ពួកគេមិនស្គាល់សម្រស់របស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អី​ទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ ពួកគេនឹងបង់ថ្លៃ។
ឆាប់ៗនេះ។
គាត់គឺ Li Shujun។
ខ្ញុំ​គឺ Wang Qilong។
យើងធ្លាប់ស្គាល់គ្នា
តាំងពីកុមារភាព។
យើងទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែជាក្មេងកំព្រា។
ផ្កាយតូចភ្លឹបភ្លែតៗ,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាអ្វី។
ផ្កា!
វ៉ាង ឈីឡុង អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
វ៉ាង ឈីឡុង?
ឈប់រត់!
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក!
នេះមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេឬ?
តើលោក លី ស៊ូជុន ស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងមែនទេ?
ប៉ុន្តែ Shujun មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
គាត់ទើបតែមានក្រូម៉ូសូមទ្វេភេទ
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានបដិសេធ
សូម្បីតែត្រូវគេធ្វើបាប។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានបញ្ចប់តាមរបៀបនេះ។
ស៊ូជុន តែងតែ
ចូលចិត្ត​នៅ​ម្នាក់ឯង
និងខ្មាស់អៀន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺផ្ទុយពីនេះ។
មើលទៅស្អាតទេ?
កាល​អាយុ​ប្រាំបី​ឆ្នាំ
គាត់ចង់ចាប់ផ្តើមថ្មី
ជាមួយនឹងឈ្មោះថ្មី។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
គាត់បានក្លាយជា Li Shuting ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តតាមវិធីនោះ។
មិនអីទេកូនៗ។
តើអ្នកមានឈ្មោះអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​គឺ Li Shuting។
នេះ តោះថតរូបអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
បន្ទាបក្បាលរបស់អ្នកបន្តិច។
ផ្អៀងទៅខាងឆ្វេងបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់មានសុភមង្គល។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ត្រូវគេធ្វើបាបទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំរុញខ្ញុំអី!
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំធ្វើវិញ?
លី ស៊ូជុន?
លី ស៊ូជុន!
លោកស្រី
មាននរណាម្នាក់កំពុងប្រយុទ្ធនៅទីនោះ។
ហេ! ឈប់សិន!
លែង​ទៅ!
លោក Wang Qilong ។
នោះហើយជាអ្នក។ រួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
លោក Wang Qilong ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ប្រាំបួន។
យល់ព្រម។
វេនរបស់អ្នក។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
លី បិទ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ប្រាំបី។
ប្រាំបី, មិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានលាក់ខ្លួនជានិច្ច
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់សម្រាប់គាត់?
បាទ/ចាស៎។
គាត់បានចាកចេញពីស្រុកកំណើតរបស់យើង
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណថ្មីមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់យើងនៅទីនេះទេ។
យើងបានក្លាយជាខ្លួនយើងថ្មី។
លាហើយ Li Shujun ។
លាហើយ Wang Qilong ។
មន្ត្រី,
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Shuting។
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍ជំនួសខ្ញុំ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែអាច
ជួយគាត់។
គ្រាន់តែប្រាប់យើង
កន្លែងដែលគាត់នៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្អាត
ដូច​មនុស្ស​ទាំង​អស់​គ្នា​ដែរ។
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
បន្ទាប់ពីបានជួបខ្ញុំនៅសាលា
គាត់គិតថាខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក។
ហើយអ្នកមើលងាយខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីបានដឹង។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្នុងបង្គន់នៅសាលារៀន។
គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​លាក់​លៀម
កំពុងធ្វើអ្វីមួយ។
អ្វី?
នោះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
ចម្លែក​មែន!
ហើយគាត់ធ្លាប់នៅជិតយើងខ្លាំងណាស់!
វាមានអារម្មណ៍គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
អូយ! មនុស្ស​វិកលចរិត​ម្នាក់​នេះ​មែន!
តើអ្នកដឹងទេថា
អ្នកណាដែលចំអកខ្ញុំសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ ពេលដែលអ្នកឈានដល់
ទីបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិតទេឬ?
កុំខ្លាចអី។
វានឹងចប់ទាំងអស់ឆាប់ៗនេះ។
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
ត្រូវការបន្សាបជាតិពុលជាបន្ទាន់។
ការយល់ច្រឡំរបស់ Li Shuting
បណ្តាលមកពីថ្នាំរបស់គាត់?
អ្នកបន្តគិតអំពីវា។
អ្នកនៅតែមិនអាចបំភ្លេចការស្លាប់របស់ Fei បាន។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនេះទេ?
តើករណីបាត់ខ្លួន
ត្រូវបានផ្ទេរមកយើងដោយរបៀបណា?
ជនរងគ្រោះមានឈ្មោះថា លីវ យានយាន។
ម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់
ដោយសារជំងឺកាលពីពេលមុន។
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លាប់។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកនាង។
ទាំងនេះមើលទៅដូចជា
ឆ្អឹងមនុស្ស។
ស្រី,
អាយុលើសពី ៤៥ ឆ្នាំ។
ការរកឃើញថ្មី។
ឆ្អឹងមនុស្សនៅ
ទីតាំងបីផ្សេងគ្នា។